bộ
sách giáo khoa không trở lại với S8 còn
này là khó Express và hôm nay chúng ta
sẽ cùng nhau tìm hiểu về khái niệm của
sba sca nó có nghĩa là single face là
casein nó nghe ứng dụng trang đơn hay
còn gọi là ứng dụng một trang thì các
bạn có thể quan sát ở đây và xe máy cách
viết của nó thế ạ thích này bạn cần nắm
được với Access Nó là một trong thư viện
giúp chúng tôi tạo ra được s ơi tiếp
theo và những ông lớn đang sử dụng
espier trong sản phẩm của họ như là
Google Facebook Twitter một số các sản
phẩm khác mà các bạn thường sử dụng đầu
tiên chính cái trang 88 các bạn đang học
shopee 30shine ở chợ tốt Zing MP3 và
điều đặc biệt thì những cái Trang mà
mình liệt kê này đều đang sử dụng Wechat
ở thực ra thì spi nó là một trong hai
cái phương pháp triển khai web thứ nhất
là sp giờ này Thứ hai là em kia ơi Nó
làm mát chika face.apk sân là ứng dụng
nhiều ra thì gần Anh hiểu nó ngược lại
thằng ad chơi Làm thế nào để chúng ta
phải phân biệt được sự khác nhau giữa
hai ngành này và Làm sao để nhận biết
được chúng khi mà bạn sử dụng website
thì chúng ta cùng bước sang phần 2 Sự
khác biệt đầu tiên là thằng sp Nó là một
cách tiếp cận hiện đại hơn Lý do là nó
felling trong khoảng 10 năm trở lại đây
khi mà chúng ta thực sự nhận ra cái thu
điểm của SB mang lại đó là những cái mặt
rất là tích cực về trải nghiệm người
dùng thứ 2 là nó cho đi ngược cũng ở nhờ
vào một phần lớn không thể phủ nhận được
công sức của những ông lớn này khi mà
người ta áp dụng một cái sản phẩm
cả thế giới sử dụng và Đào tạo sử dụng
công nghệ sử dụng cái hình thức triển
khai sbi thì nó cũng sẽ thúc đẩy cái
việc mà những cái thư viện những cái
Facebook trọc kết để làm este Nó có phát
triển như hiện nay
và cái điểm để các bạn nhận biết được
exp thì ứng dụng apk này nó sẽ không yêu
cầu tải lại trang cho quá trình sử dụng
ví dụ A8 các bạn quan sát và các thần
sát đây này nhá chúng ta hình nhìn thấy
cái tháp này nếu mà các bạn thấy nó tải
lại trang ấy của sao thành nó vẫn ơ quay
khi gọi kiểm tra như là phương pháp đấy
rồi mình bấm chuyển sang nữa mà xem
truyện tranh này truyện tranh này truyện
tranh này truyện tranh này các bạn sẽ
chỉ thấy cái Thai phụ có thay đổi nhưng
mà không hề thấy cái ở icon nó bị virus
đúng không đó Thì đấy là cái thằng SV nó
không yêu cầu tại lại trang khi mà chúng
ta sử dụng đến đây thì có thể có bạn sẽ
thắc mắc là tại sao spi nó nghĩa là
single Face mà tại sao mình đề môi con
S8 này nó lại có nhiều trang như vậy thì
đấy kể từ single Face và đang muốn nói
từ kiến trúc cổ bên dưới chứ nó không
nói đến cách chúng ta nhìn vào bằng con
mắt của người dùng thì công nhận là khi
chúng ta nhìn vào nhân này thì đúng là
cái ứng dụng Aspirin hoàn toàn có thể có
rất nhiều trang nhưng ở đây cái kiến
trúc phía dưới của nó thì nó chỉ có
single Face thôi các bạn nhá thì lát nữa
mình sẽ để mua ở bên dưới cho bạn nhìn
thấy xem là cái dưới nền móng của nó nó
có cái gì tiếp theo
anh nói đâu Ở nhà
được cho là tức cận hiện đại hơn này
không yêu cầu tại đã Trăng có gì sử dụng
này okay tiếp theo của chúng ta sang
thằng em kia ơi ở tham gia thì nó và
cách tiếp cận cổ điển hơn và các bạn lưu
ý là ở đây chúng ta cần từ cổ điển chúng
ta không dùng cái từ lỗi thời về chị ạ
Bởi vì cái thằng api là nó vẫn là cái
nền móng của website ngay từ những cái
thời đầu có sai nó sẽ telnet là chúng ta
đã sử dụng thằng mpi rồi và đến thời
điểm hiện tại tại thì rất là nhiều
trường hợp chúng ta vẫn nên sử dụng Em
yêu anh
ở đây thì các bạn cần nắm được cái dấu
hiệu nhận biết được ấy thì thằng là em
kia là sẽ phải lại trang cho người quá
trình được bạn sử dụng ví dụ như là các
bạn khối của những cái thẻ đây chứng
minh ở trên trang Các bạn bấm vào phần
50 câu chuyện đểchuyển Thời gian đấy thì
các bạn có thể vào cái trang như là dân
trí chấm com chủ ghe này các bạn bên này
nó đang không tải cái nhé Bây giờ mình
Khuyết vào cái 50 cái sân này lúc này đó
các bạn nhìn thấy ở đây này nó nhấp nháy
một cái thằng anh gọi nhé ở đó đấy Trong
những trường hợp mà chậm hơn thế Mày
nhìn rõ là nó nó Ninh nhưng bạn quan sát
kể hiện tượng nhấp nháy của nói nó nhất
trái một cái đó rồi thì ở đây Đây là cái
thằng ở em kia ơi và những trang báo
người ta sẽ thường sử dụng em kia nó Lát
nữa mình sẽ là thế tự do rồi thì bây giờ
đấy sẽ đến phần demo để mình giúp các
bạn hiểu là tại sao cái thằng spi thì nó
lại không ghi gốc đã Trang mà tại sao
thằng em kia thì lại giống lại trang đó
tiên nosta thì mình đang chạy con F8 ở
mộ cổ Này localhost3000 nhá Mình sẽ đi
vào em khám ở local để mua cho nó dễ đó
và bây giờ mình sẽ mở cái sọt của F8 đây
trong các thư mục pháp lệnh này nó có
một pha lại Nest sẽ mãi theo cái cấu
trúc là chỉ vài bài tới các bạn sẽ được
học và biết cách tạo ra nó còn ở đây
mình muốn nói các bạn là cái file Index
email này nó chính là cái mà chúng ta
gọi là single Face có nghĩa là nó có duy
nhất một đèn xanh đấy Chẳng biết thế nào
mà thôi kéo xuống bạn nhìn cái phần body
nó sẽ gồm có ít nhất thì phải là sẽ hiển
thị khi mà trong kết và chỉ chuẩn bị tắt
và không có che khuyết cái thể giúp em
lên mình này thì nó trống trơn không có
cái gì nó tại sao cái trang web phạm
truy cập vào nó lại nhiều giao diện như
thế này mình có để chứng minh các bạn
thấy rằng bằng cách là mình chuột phải
vào trang ghét mình chọn và view Face
Shop đã các bạn thân nhìn thấy Đây chính
là nội dung của file crack cho Mac Gmail
mà Mình chỉ vừa cho bạn xem chúng nó rủi
ro của khoản này
và kéo xuống đây thì các bạn sẽ thấy cái
Moderm mình trống trơn ở đây
mà tại sao mà chồng Sơn bảo bên này nó
lại có giao diện đó là vấn đề mà các bạn
thắc bác dưới đây các bạn để ý rằng là
cái ứng dụng Xperia nó sẽ phải phụ thuộc
vào xem kết vì vậy là khi mà nó trả về
cái sân này nó sẽ trả về cả cái thẻ rất
những cái này ý nghĩa thì mình là thích
sau như là loại các bạn hình dung ra là
lần đầu tiên khi nó tại trang này về thì
cái màn trình diễn được chỉ mới là tất
cả cái cốc mà nó bạn có thấy ở đây thì
khi đó tại thời điểm đó thì trang web
phải màu trắng sơn nó không có cái gì cả
nó thì thực ra vào các bạn sẽ thấy giao
diện mà không phải vì thằng chơi bời
cách xử lý lớn ở nhanh các bạn không kịp
nhìn thôi Nhưng mình muốn nói với các
bạn rằng là khi có sao nó phải về mà nó
có một cái nút rõ như thế này tự nhiên
là sẽ trắng trơn rồi không có cái gì để
hiển thị cả thì lúc đó nó sẽ link mà sẽ
tải file Script này về và nó thực thi
sau khi thực thi thì cái Roman của chúng
ta những cái gì mà chúng ta nhìn thấy ở
giao diện web nó sẽ được tạo ra bởi
những cái đoạn Mã bluechip xử lý ở trong
những cái flash kiếp này và nó tạo rất
đông Nên mình sau đó là nó thêm vào kẻ
rút ra là mình của chúng ta Đấy tức là
nó sẽ giữ chặt kết nối thêm vào đây và
từ đó khi giao diện của chúng ta nó hiển
thị ra đó và bây giờ mình sẽ rất là mẹ
cho một cái này cái nào là cả đó thì các
bạn sẽ nhìn thấy là nó trắng vô cái đó
nó chẳng một cái Nếu mà chúng ta F5 lại
xóa cách là mày Windows và ganso + F5
hoặc là máy móc sẽ là Hormon xếp và r
bạn nhìn kỹ màu trắng rất là nhanh ở đó
lúc đó là lúc đó nó mới chỉ là gì có mỗi
cà rốt Salomon mà nó đang tải clip để
thực thi nên phải có thi xong rồi mới
giao diện được đó Thì đấy là cái thằng
thằng s III và tại sao mà nó lại có một
trang này nó chuyển nhiều trang như vậy
thì các bạn quan sát này Ban Đầu Ấy
không có một cái trang nào ở đây cả
không có cái chăng hôm nào đây cả nó
trắng trơn thì nó có một cái rút lên mà
người thôi và thằng scape bị cho nó thêm
được Cái trang chủ vào đây thì đương
nhiên nó có thể giúp các bạn thêm nhiều
trang khác vào đấy cả cái trang chủ vậy
anh nhìn thấy Đây chính là được tạo ra
bởi cho kết Thì bây giờ mình chuyển sang
khối của lên cái nó đổi ngay sang mới
thì thằng cho kiếp nó vẫn xử lý và nó
thay thế đi không nó sửa lại cà rốt ăn
nên mình ở chúng ta để nó tạo ra cái
giao diện mới như vậy là toàn bộ những
cái hành vi chuyển sang Ở đây các bạn có
thể nhìn thấy bao gồm kể cả cái hành vi
mà đổi được phát ở trên cái Euro trình
duyệt này cũng là chặt Giết nó làm luôn
đó Thế nên là đây bởi vì nó sự chặt kết
thế nên là nó dùng mỗi một cái này thôi
Nó có thể chuyển trang tạo ra được cái
cảm giác giống như chúng ta có nhiều
trang và ở đây Lý do gọi là single fake
Bởi vì nó có đúng cái trang này thôi này
các bạn
tiếp sao bò xanh Cái ông ở em khi ấy thì
cái ông này đấy các bạn sẽ thấy là gì nó
là cách tiếp cận cổ điển hơn có nghĩa là
ngay từ cái thời ban đầu của sơ khai của
website là xuất hiện rất dễ thương đấy
là người ta đã sử dụng theo cách này rồi
Vì vậy mình có thể để mua các bạn một
cái forex theo kiểu sơ khai trên net
luôn đó là gồm đúng 3 fife A gồm 3 trang
hôm con thách about nó chỉ khác nhau cái
content là trong thể H1 thôi và mình sẽ
gắn nó lên với live-server
các bạn có thể quan sát chú ý kiến khác
ở chỗ này nhá Cái sát một chỗ này nhìn Ồ
đây là để cho số bạn sẽ nhìn thấy cái
nghiệp rồi đây và bây giờ truyện tranh
của tao trong này nhấp nháy nhấp nháy
rồi Nhanh cái đôi Tôi sẽ rất thích những
nhấp nháy Nếu nó là cái icon thì nó cũng
sẽ nhấp nháy một cái còn nếu mà trong
các bạn nó có nhiều con sen hơn như kiểu
là như này đây rất là nhiều hình ảnh các
thứ thì có thể là nó sẽ bấm nó sẽ quen
Màu hồng này một cái còn cái chắc này là
quá sơ khai nên là nó như cá nhân mình
già thôi Thì đấy là gì khi mà các bạn
bấm Chuyển trang này thực sự là nó tải
sao một cái file mới và nó tải lại từ
đầu luôn Thế nên là nó nhấp nháy lại
trạng này một cái nó tương tự như cái
việc Bạn bấm phím F5 để ạ và trong thực
tế thì cái ứng dụng sự appa hiện nay thì
tự nhiên họ sẽ có bánh kem họ sẽ cốt
bằng asp hoặc bằng notice phải có bằng
bất cứ 1 cái ngôn ngữ viết tay ca nào đó
đề thi Họ sẽ không tạo ra những cái file
email theo kiểu chuyển trang trực tiếp
như thế này nhưng về cơ bản thì cái kiến
trúc của nó vẫn là chuyện hẳn sau một
cái trang mới và tải lại từ đầu khi mà
các bạn sử dụng theo kiểu MV này sửa
chữa
rồi thì đó là phần demo để bạn hình dung
tiếp theo là chúng ta đến với phần so
sánh để bạn hiểu rõ hơn nhé
sp thì nó sẽ nhanh hơn khi sử dụng lý do
đơn giản là bởi vì khi mà các bạn Tải
cái trang này vế nó tại hết cái file
clip này về này thì phần lớn các tài
nguyên của trong SG là sẽ được tải trong
lần tại đâu về vì vậy là khi các bạn
chuyển trang các bạn cứ trang trang này
sang đăng ký ấy thì một cơ số mã là đã
làm sẵn ở trong cái file scan và nó làm
sẵn ở trên cái trình duyệt nó được lưu
vào bộ nhớ RAM rồi của máy tính của bạn
rồi Như vậy là kỹ bạn chuyển như là
chuyện như này thì cái việc mà nó render
ra cái giao diện người dùng nó sẽ xảy ra
luôn ở trên trình vượt quá trình duyệt
nó chỉ có api để nó lấy thêm cái dữ liệu
mà nó cần đó thì nó sẽ có cái trải
nghiệm tương tác rất là nhanh và nó
giống như kiểu cái này các bạn sử dụng
mua vé hát đấy có nhà các bạn bấm vào
đây ta sẽ thấy Trang mà không bị tải lại
và nó chuyển tức thì nếu mà có thể trải
nghiệm tốt hơn khi mà chúng ta sử dụng
để bởi vì Đấy lý do phần lớn Thái Nguyên
tại trong lần đầu và chỉ tải hay những
dữ liệu mới cần thì cái thằng ưu điểm
này của nó thì nó cũng là một cái nhược
điểm sau cái lần phải đâu nếu mà chúng
ta tối ưu không tốt đấy thì cái file cấp
này của bạn nó sẽ có cái dụng hơn rất là
lớn thế nên là trong khi lần đầu tiên
truy cập vào 100 SV nó có thể bị chậm đó
nếu mà chúng ta tối ưu tốt Nó có những
phương pháp gọi là Sting cốt băm nhỏ cốt
ra thì trong lần đầu truy cập vào nó tạo
một lỗ nhỏ thôi thì nó rất nhanh nhờ các
phương pháp này thì các bạn cứ phải học
dần từng gạ nó còn tổ chức cho ở đây là
mình muốn nói là nếu chúng ta tựu không
tốt thì lần Tải đầu tiên nó sẽ chậm lại
khá là trận đấy và về lý thuyết thì
đương nhiên làm cái thằng sp này nếu mà
nói về có một lý thuyết thì nó sẽ ở tải
chậm hơn so với thằng em kia nếu mà
chúng ta tối ưu tương đương heo Ừ thế
nào nhở spi thì nó sẽ tải về Cái dốt
trống mà nó phải tải thêm cả file Escape
rồi sau đó là nó thực thi cho kết giữa
sau đó nó thêm Đông vào rút ra là mình
thì máy ra diện trong khi cái thằng là
em kia thì bạn views of các bạn sẽ thấy
là nó trả đầy đủ chúng ta excimer luôn
đã đủ luôn nên là thằng trình duyệt nó
chỉ cần nhận cái này bằng hiển thị luôn
nó không cần phải chờ Escape các bạn nhá
nó thế mà nó là ưu điểm trong cái quần
sử dụng con thế lại bạn đi này nhanh hơn
trong khi sử dụng thế nào Lần giải đầu
thì nó vẫn có thể nhớ tôi không tốt là
sẽ bị chậm hơn cái
thằng em kia thì chậm hơn khi sử dụng Lý
do là bởi vì mỗi lần một cái Khuyết quá
bạn là nó phải loại mà chào mời kích vào
đâu mà trang này nó sẽ tải lại từ đầu
nhưng nó là chậm hơn thôi ra cái mạnh
của internet và cái hạ tầng nó là tốt
thì cái trải nghiệm chậm hơn rồi Các bạn
cũng không cảm nhận được không khí rất
là nhanh đó là nếu mà chúng ta sự Mobile
là sự 3G mà hết băng thông thì các bạn
sẽ cảm nhận rất rõ rệt thì cả đó thì nó
luôn Tại trai là khi mà chúng ta truy
cập vào là bình thường xa nó sẽ luôn Vả
lại
cái vấn đề về sự bóc tách thì thằng Sky
nó bóc tách cốt gọn hàng riêng biệt hơn
Lý do là cái việc mà mình có F8 thì cái
back em mình đang cốt khoai giữa cả
node.js và phí pin thì đây là mình sẽ có
cái sọt cốt Với Form nó nằm riêng biệt
chính là cái sập có bằng người sau đó
các bạn Đây đây là sự cố về phong lan
của F8 nó nằm riêng biệt này các bạn nhá
đó nên là nó cũng tạo gần cái ưu điểm để
cho các bạn có thể chia thêm một đội
Phần Lan được e có thể Cốt và làm việc
độc lập với nhau những cái dự án lớn thì
nó tắt xin như vậy sử dụng cái việc bóc
tách này nó cũng sẽ dễ dàng rất là nhiều
trong khi thằng em kia ý thì cái mở for
và backend và sẽ phụ thuộc nhau nhiều
hơn các bạn đi cái mô hình mvc thì
thường là như thằng vi là nó sẽ được
thằng cần father nó nóng chảy ra thì ở
đây là gì không nó nó ở gần nhau và nó
nó sẽ phải tương tác với nhau và cái
code này nó sẽ làm một bên trở việc
server các bạn nhé và nó sẽ thường gặp ở
trong cùng một cái dự án luôn viết trong
sạch có luôn cả phần tất cả các phù điêu
nó sẽ làm xong sợ cô luôn
ở đây thì so sánh việc sao là search
engine optimization tối ưu hóa các công
cụ tìm kiếm thì bạn nào chưa biết vậy
thì gọi rùa công việc tối ưu hóa công cụ
tìm kiếm có nghĩa là khi mà chúng ta mà
viết những cái bài viết cái bài đăng của
chúng ta mong muốn là người dùng vào
những công cụ tìm kiếm như Google tra
doping công cốc Tìm kiếm với từ khóa đó
thì ra được cái chai các chúng ta thì
đấy gọi là sao
spi Là không thân thiện với Seo bởi vì
cũng chính để các hoạt động của nó đó để
Google Boss hay là đền những cái suất ăn
trên là có thể hiểu được trang của chúng
ta có cái gì ra xử nó muốn biết được cái
trang này nói về cái khóa Gmail này thì
nó sẽ phải quét lên cái URL này và nó
nhất là kể cái Storm và nó phân tích thì
ở đây là sử dụng nước lên cũng được rồi
nó sẽ nhận được cái sọt này nó sẽ nhận
được ngay một quả mít root là mình trống
trơn nên làm không hiểu 100 này nói cái
gì thì ngày nay thì Google nó cũng rất
là xịn rồi với những trang sp mà tải
nhanh thì nó vẫn có thể phân tích được
nhưng không phải là hoàn toàn các bạn
nhá Anh nói thiệt cái mức độ thân thiện
với sao tao bộ Tìm kiếm mấy thằng sp nó
cũng sẽ không thân thiện bằng cái thằng
em kia anh những để mà nói chúng ta vẫn
hoàn toàn có thể xử lý là cái vấn đề này
Nhưng nó sẽ bị phức tạp hóa hơn sau mấy
thằng em kia anh trong khi thằng IP ơi
ấy thì cái bản thân của thằng bạn thân
của thằng ở em kia ơi thì nó đã trả với
đủ dữ liệu luôn rồi Google boss chỉ ung
dung gọi lên cái Google này và nhận lại
dữ liệu và phân tích và đánh nguyên tắc
cái này để hiển thị những Google thôi
chị ạ đó thì theo gì trong tốc độ xe có
gì ngày nay công cụ tìm kiếm sợ em Duyên
họ cũng sẽ trở thành giá rất cao những
trang web mà hỗ trợ tốt cho mobile thì
khi mà các bạn sử dụng spi thì nếu các
bạn bluetooth thì cái tốc độ tải trên
thằng Mobile nó sẽ nhanh hơn vì đơn giản
là sao nó chỉ Tải game những cái gì ạ Nó
chỉ chải Tải thêm những cái giữa mới chỉ
cần nói vẫn vướng Vậy còn yêu ai làm sẵn
là bên rồi thì cái này nó được coi là
một ưu điểm khi mà các bạn phát triển
chân cái bị di động những cái đất nước
phát triển như là nhật thì mình nhớ
không nhầm cái đây nhiều năm mà ông đồ Ừ
ông ấy bảo là bên đó là phần lớn rồi 80
90 phần trăm họ sử dụng mobile nên là
bên đấy Bạn nào mà làm cho nhật các bạn
sẽ thấy rằng thường làm quét dưới dạng
Mobile đó do diện họ thấy hay là mobi
fast đó tiếp theo sang phần yêu thích là
chưa sở experience với cái trải nghiệm
người dùng cái cảm xúc của người dùng
khi sử dụng thuốc thì este đó sẽ mang
lại trải nghiệm tốt hơn Lý do là chúng
ta nói nãy giờ rồi đúng không Thì phải
vì bấm nó mệt mà lại tạo ra cảm giác như
là sử dụng một cái mẫu váy hot nhất làng
thể thao tác chuyển tra Cũng mệt mà cái
trải nghiệm tốt hơn trên thiết bị di
động nó cái phần này nó cũng hỗ trợ nó
chính là kẻ yếu tố mình nhắc lại đây này
Nó trải nghiệm tốt hơn trên thiết bị di
động
mạng 3G thì vẫn sẽ cảm giác nhanh hơn
với em khi ai bởi vì là thằng này nó chỉ
thôi Thứ hai là mấy thằng xíu nó cần nói
đây là cái dễ hiểu người có tin mới nhỏ
hơn nó tải nhanh hơn về cái quá trình
phát triển thì tăng sp nó sẽ dễ dàng tái
sử dụng cốt bởi vì thằng này nó sẽ có
cái tư tưởng mà chia thành nhiều thành
phần nhỏ và vì nó chia thành tựu Ở tập
thể dễ dàng tái sử dụng những các bạn có
thể hình dung ra rằng là không phải thế
này là sẽ không làm được FA hoàn toàn
cũng thể chia được 01 lần nhưng cái vấn
đề ở đây là cái thằng spi triển khai cái
việc tái sử dụng này nó tốn ít công sức
hơn nó dễ dàng hơn ạ với thằng netspace
thì nó bóc tách thằng Fe và Be thì nên
nó mang lại được hiệu quả và chưa thêm
và phát triển song song này do sự sau
này các bạn là mua vé áp nó cũng dễ dàng
Lý do là bởi vì cái trang web spi nó sẽ
Tách cái phần forever thằng Pascal
Pascal thì viết api sau đó là Cola sẽ
request api để lấy dữ liệu thì sau này
là rồi viết thêm mua app thì cái mua máy
hát Chỉ cần biết thêm đúng phinvest thôi
sau đó là cần lấy tớ dạo này cũng có
request của em cả Super kia ai đó thế
này có thể sử dụng lại được phần lớn 22
các bạn nhá Cái nào sẽ dành ở trong khi
thằng em kia thì chúng ta sẽ biết trộn
vào nhau trong cái mùi fpc chẳng hạn thì
lúc đó chúng ta sẽ không biết được ai ai
giả sử cái ứng dụng api mà phải phát
triển thêm Mobile app thì các bạn sẽ
phải đi viết lại thêm một cái kia cho nó
đấy ạ anh tờ phụ thuộc che khuyết thì
thằng spi sẽ phụ thuộc hoàn toàn vào
trực tiếp gọi tắt tập cứ bị rửa sẽ không
có chuyện lại SS kia nó chạy với đâu
được gặp nó sẽ nhỏ máy lập tức nên là
đây là thằng này nó Ngày xưa thì vẫn
được coi là một rào cản như ngày nay thì
gấp nào cho dù sta-2 là api thì họ cũng
dùng sạc kết bạn thôi tắt chắc cái đi
thì coi như là giờ còn gì là what nữa
thì nên là nó cũng không phải là vào cản
gì tạm thời buổi hiện nay
với em kia thì có thể không cần chặt kết
luôn thì tức là sao bởi vì nó trả thẳng
với giao diện và các bạn cái này nó trả
thẳng về cái giao diện như này đấy các
trường đại học xét cái nên là giả sử các
bạn không làm bất cứ một cái trải nghiệm
gì sử dụng cho kết Vậy thì các bạn trả
thẳng vệ sinh Asiad là sao không cần một
chút Chẳng tiếp nào thì nó sp nó cũng có
thể làm được nha nhưng trong thực tế thì
người ta muốn xài tập kế để tương tác
đông thứ cho nó tiện hơn Cuối cùng là
chọn thằng sp Hay là em yêu thì các bạn
cần ghi nhớ được cái yêu ai để tránh
tranh cãi sẽ các bạn củ tỏi lên mình
thấy nhiều người chán lắm à Ừ cái gì thì
nó là tối ưu không có cái gì là nó là
quên chọn trong Bọn Cảnh người ta phải
sử dụng đúng lúc đúng chỗ ở đây thì các
bạn cần nắm được là ở Khi nào nên dùng
SPF và khi nào chúng em yêu thì mình nói
về để tốc độ thực tế mà ký ví dụ như là
khi mình đi làm là cho khách hàng đi thì
nếu mà mình giao tiếp với khách hàng
mình hỏi han họ và mình nắm được yêu cầu
của họ là họ muốn làm cái Trang đấy nó
giản nhưng mà giới thiệu công ty như là
một trang bán hàng đơn giản thôi và
tương lai họ cũng không có kí để phát
triển nó lớn lên to lên theo kiểu là xây
dựng thành một cái xăng lớn cũng không
mở thêm mua vé thế thì nó để mình làm
bảo cái tốc độ phát triển nhanh thì mình
sẽ cốc thẳng luôn thằng Anh kỳ ai bởi vì
mình cũng không mất công phải biết avi
không mất công phải bóc tách cái việc
mình đi voi lên thì nó cũng nhanh hơn dễ
dàng hơn xong cái việc là mình triển
khai giảng s anh nhưng nếu mới ngược lại
khách hàng người ta lại rất là quan tâm
tới cái trải nghiệm người dùng ấy người
ta muốn khách hàng vào phải mượn mà đó
mà người ta lại buồn làm gì sau này làm
cái môi áp người ta lại muốn và phát
triển theo khi trở lại Trước kia nó rất
là Ừ anh họ trong tương lai và nó đòi
hỏi có cái trải nghiệm người dùng tốt
thì lúc đó là mình sẽ làm dưới dạng của
spi quả nhá và đương nhiên đấy thì thằng
em kia nó sẽ có cái chi phí phát triển
thấp hơn so với đang spi spi gì một số
sim sẽ phải chia ra sin foods fortify
kem thì mới làm được còn những ông nào
làm được cả hai ông cũng sẽ phải bỏ ra
nhiều chắc sáng hơn và đương nhiên là sẽ
không có chuyện rẻ so với cái thằng em
kia anh thế kia thì chúng ta không cần
phải hiểu biết rồi ạ kia thì chúng ta
vẫn phải làm được chúng ta chỉ cần biết
cách làm Thuận thôi học thì quen với
cách làm server-side tế bào render dữ
liệu việc xe sirus thì chúng ta vẫn đảm
được các bạn nhé
cho nó hết một chút nhưng cái gì mà mình
nghĩ ra mà quên không có ở đây thì bổ
sung thêm đầu tiên về cái phần mềm Ví dụ
như khi mà các bạn có một cái ứng dụng
rất là nhiều người truy cập thì cái
thằng hacker nó sẽ giảm tải cho server
bởi vì cái việc render dữ liệu là nó đẩy
Việc này làm được Chị ruột thừa là tự
đọc kết và tự ladder giao diện con thằng
em kia thì khi mà nhiều người sử dụng
thì tất cả các web nó sẽ đổ lên phía
server và mỗi một cái thao tác chuyển
sang nó đều phải request server một cái
nên là sẽ tăng tải cho xong rồi chúng ta
hãy tốn chi phí nhiều hơn về các máy chủ
bỏ nhiều tiền hơn để hạ tầng Ngoài ra
còn gì nữa nhỉ
Cái thằng này nó còn có cái cách chúng
ta gọi như này nữa với thằng SG nhé Đây
bữa nào SV thì chúng ta còn gọi nó là SR
nữa SCR đó là gì đó lạ cô Life inside
printer Vinh gặp thằng này chúng ta gọi
là SR gọi là server
có
size vendors thì yêu cái thằng này tất
cả cái thằng cái thằng sp này tất cả các
cạnh nó được render sao thiếu trình
duyệt và phí trình duyệt trong mô hình
triển khai các file server phía trình
duyệt phía thiết bị truy cập web và cái
máy chủ lưu trữ web này thì cái thôi nó
chính là kẻ phía Thiết bị của bạn chính
là cái phía các bạn dùng điện thoại hay
là các bạn dùng máy tính thì nó gọi là
không silas bởi vì là cái điện thoại cái
máy tính của các bạn cái sinh dựa trên
mấy thằng bạn nó có hiện cái việc render
giao diện con cái thằng sao ciphering ấy
thì thực ra là gì Cái máy chủ chả phải
đủ luôn dữ liệu đây lại để mua lại các
bạn lại cần nhưng lại để hình Dung bản
thân chúng ta nhận được cái này thì bởi
vì cái máy chủ đấy cái xong rồi đấy Cái
gì việc đây thì khi chuột nó quét lên
vào trang này xông vào xử lý mà trả lại
toàn bộ máy xe Mercedes trả về và sinh
viên nhận được đấy Đây là cái trường
nhận được đây và nó nhận được như thế
này thì tất cả cái này được tạo ra từ
phía máy chủ nghe nó gọi là server side
rendering đó để dành cho các bạn Ok thì
mình nghĩ là video này cũng khá là đầy
đủ rồi thằng ra là nếu mà để nó chi tiết
thì riêng cái này giải thích cũng phải
mất 40 phút nhưng mà chúng ta dừng lại ở
đây là đủ các bạn hình dung nếu mà nó
cảm thấy khó hiểu thì cũng không có vấn
đề gì lý do là để mà hiểu được hết nhất
thế này chúng ta cần vẫn cần phải đòi
hỏi cái rực rỡ và tổng quan các bạn phải
hiểu cảm ơn em gặp em cũng như là hiểu
về cơ bản cách thức truyền tải website
hiểu về mạng nước một chút một chút xíu
thôi thì nó sẽ hỗ trợ giúp bạn hiểu rõ
hơn bóng còn lại thì các bạn cần nắm
được cho mình cái cách phân biệt cái này
sự khác biệt này là đó bây giờ ok cả các
bạn nó sẽ Xin chào và gặp lại các bạn
trong lần đầu tiếp theo
ừ ừ
[âm nhạc]